Torneremo.
Ti ho dato alcuni file di avvio, quindi ti consiglio di guardare questi video mentre scrivi
sul tuo computer.
Abbiamo alcuni carretti di animali qui che sono estremamente carini ovviamente in questo momento se guardiamo quello che
abbiamo abbiamo un HD m. p. h. con semplici div che contengono questi piccoli emoji di animali.
E se andiamo alla scheda di stile di alcune cose precompilate per te solo così le cose sembrano buone, ma
tutto ciò che stiamo davvero facendo qui è che abbiamo alcuni colori e abbiamo aggiunto gradienti qui solo
così sembra un po 'più bello e abbiamo le zone che sono queste singole carte con alcune proprietà CSSA predefinite che abbiamo
già visto nei video precedenti proprio con questa CSSA di base che abbiamo.
Vediamo che abbiamo delle carte davvero carine.
E ora stiamo usando display in line block.
Se cambio solo per visualizzare il blocco e lo salvo, aggiorniamo.
Vediamo che ora abbiamo dei blocchi fantastici, ma vogliamo un po 'più di controllo e forse rendere questa
griglia un po' più reattiva.
Forse sembra un po 'diverso e nel complesso più pulito e quando si tratta di griglie la griglia CSSA è una strada da
percorrere.
Quindi, come lo usiamo.
Bene, la prima cosa che dobbiamo fare è avere un contenitore attorno a questi oggetti.
Quindi ho intenzione di creare un nuovo div e dargli una classe di container che possiamo nominare e qualunque cosa vogliamo, ma i
container sono belli.
Nome della classe descrittiva.
E avvolgiamo tutti gli articoli in questo contenitore.
Ora il modo in cui funziona la griglia CSSA è molto simile a fluxbox.
Cioè gli diamo la proprietà della griglia di visualizzazione e tutti i bambini saranno ora in grado di far parte di questo
sistema di griglia.
Quindi vediamo come appare.
Ho intenzione di avere la classe container e questa classe container avrà griglia di
visualizzazione.
Quindi ricorda con fluxbox che possiamo fare flex.
È simile a quello.
Facciamo griglia di visualizzazione e non vogliamo più usare il blocco di visualizzazione delle zone perché avremo un
sistema a griglia.
Quindi commenterò questo per ora, abbiamo appena dichiarato che ha un sistema a griglia, ma in realtà dobbiamo
dirgli cosa fare ora.
E la parte più importante della griglia CSX sono le colonne di questo modello di griglia di proprietà e molto probabilmente lo userete in tutte le
vostre implementazioni di griglia CSSA e dove possiamo usare queste colonne di modello di griglia
è dire alla nostra pagina quante colonne vogliamo da usare qui.
Se dico qualcosa come 300 pixel e 300 pixel, risparmio e aggiorno il tuo sguardo che ho 300 pixel e poi
300 pixel e automaticamente perché l'ho dichiarato in questo modo con due definizioni o
due valori.
Presuppone che abbiamo due griglie due griglie di trecento pixel e 300 pixel.
Quindi, se lo ingrandisco o lo ingrandisco, avrà sempre 300 pixel in colonne.
Se avessi detto un ora ci sono 300 pixel qui e salviamo l'aggiornamento.
Guarda quello.
Ora abbiamo tre colonne.
Molto molto carino.
E ora il giorno in cui vedrai molto è il gap della griglia.
E come puoi immaginare dal nome ci dice quanto spazio vogliamo tra le griglie.
Quindi se faccio 20 pixel qui e aggiorno vedo che otteniamo 20 pixel di spazio.
Ora sembra davvero buono in questo momento.
Ma se cambio le cose intorno a questo non è davvero reattivo perché ogni colonna ha una larghezza di 300 pixel.
E come sappiamo gli utenti hanno schermi di dimensioni diverse.
Quindi ottieni queste brutte griglie dove hai uno spazio bianco qui.
Come faremo per risolvere questo.
E potresti pensare cosa succede se facciamo solo delle percentuali qui e se avessimo quattro colonne e dicessimo che
il 25 percento 25 percento 25 percento 25 percento aggiorna questo ho quattro colonne ma c'è ancora
qualche scorrimento coinvolto anche se vediamo che le cose
sono un po ' più reattivo ora.
Ora puoi fare totalmente delle percentuali con grandi colonne Templi ed è sicuramente molto meglio dell'uso di qualcosa
come i pixel, ma ora devi iniziare a calcolare il fatto che hai anche un
gap di griglia di venti pixel e vedere bene SS great in realtà ci dà davvero ottimo strumento che ti
consiglio di utilizzare il 100 percento delle volte invece di percentuali o pixel o yam o rpms.
E questo si chiama lontano o una frazione.
Ora cosa vuol dire l'indice FRC se voglio F sono qui e io risparmio Ora andiamo ad aggiornare.
Va bene, ottengo un oggetto per quanto riguarda ciò significa che abbiamo una frazione in questa colonna, quindi basta riempirlo tutto.
Se faccio di nuovo una f e aggiorno ottengo due collops.
Ma guarda questo mentre esplodo e lo rimpicciolisco.
Si ridimensiona automaticamente perché sto dicendo che voglio due colonne che sono una lontana per ora.
Un modo migliore per spiegare cosa significa questo valore lontano è se faccio qualcosa di troppo lontano qui cosa pensi
che accadrà.
Se salvo e aggiorno, questo dovrebbe darti un'idea migliore.
Tutto ciò che stiamo dicendo è che vogliamo 3 colonne.
E in termini di proporzione o dimensioni, voglio che le prime due colonne siano la metà delle dimensioni del
Thirkell.
Perché in termini di frazioni Questo è due volte più grande degli altri.
Mentre lo ingrandisco sempre di più, dirò e manterrà sempre quelle proporzioni.
Questo sarà due volte più grande degli altri.
Quindi, quando si utilizza la griglia CSSA, questo è il modo migliore per mantenere questo sistema di griglia e
assicurarsi che sia reattivo.
Quant'è fico.
Semplicemente scrivendo tre proprietà dicendo che vogliamo usare il sistema a griglia aggiungendo forse un grande gap e
colonne modello di griglia con questi valori di FR abbiamo creato un sistema a griglia che è abbastanza reattivo ma ci sono alcune
proprietà in più che possiamo usare in Griglia CSSA.
Vediamoli nel prossimo video.